* В файле Startup.cs: [класс запуска](../fundamentals/startup.md) -класс настраивает конвейер запросов, которая обрабатывает все запросы, адресованные приложения.
* Program.cs: [класс Program](../fundamentals/index.md) , содержащий точку входа основного приложения.
* firstapp.csproj: [файл проекта](https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/core/preview3/tools/csproj) формат файла проекта MSBuild для приложений ASP.NET Core. Содержит ссылки проекта на проект ссылками NuGet и другие связанные элементы проекта.
* appSettings.JSON / appsettings. Development.JSON: Файл конфигурации параметров базового приложения среды. [В разделе конфигурации](xref:fundamentals/configuration).
* bower.JSON: Bower зависимости пакетов для проекта.
* .bowerrc: bower файл конфигурации, который определяет, где для установки компонентов, когда Bower загружает активы.
* bundleconfig.JSON: файлы конфигурации для объединение и Минификация интерфейса активы JavaScript и CSS.
* Представления: Содержит представлений Razor. Представления служат для отображения приложения пользовательского интерфейса (UI). Как правило этот пользовательский Интерфейс отображает данные модели.
* Контроллеры: Содержит контроллеров MVC, изначально *HomeController.cs*. Контроллеры являются классы, которые обрабатывают запросы браузера.
* wwwroot: корневую папку приложения.

Дополнительные сведения см. [шаблона MVC](xref:mvc/overview).
